알폰소는 좋은 왕자가 되었습니다
제 아들이지만 보면 볼 수록
마음이 시원해지는군요
왕자님!
어머님이?!
멘도사가 배신했다!
그놈들은 무엇입니까?
분명히 사람이 아닌데!
그놈들이 멘도사 아래에 있다면
그놈들은 대체...?
그건 호러다
어둠에 살고
사람을 잡아먹지
마계의 괴물이다
호러...
멘도사는 금지된 마도구로
호러를 마음대로 조종할 수 있다
그 힘으로 바리안테 왕국을
자기 것으로 만들려는 수작이겠지
부디, 힘을 빌려주지 않겠습니까?
저는 바리안테 왕자로서
어머님을 구하고
나라를 지켜야만 합니다
하지만 지금의 저로는
너무나 무력합니다
귀공처럼 호러를 죽일
기술 또한 없으니...
저에게 호러를 죽일
기술을 가르쳐주십시오!
그 전에 알아둬야 한다
자신의 숙명을
숙명?
나의 이름은 라파엘 반데라스
예전에 황금기사의 친구였었다
인과가 있는 곳에
호러가 나타나
사람을 잡아먹는다
하지만 예로부터
호러를 베는 자들이 있었으니
갑주를 입은 그 사나이들을
마계기사라고 부른다!
GARO GARO GARO
불타는 업화 속에서 태어난 전사
짊어질 자신의 어둠과 증오를
남몰래 맹세한 의지가 강철이 되어
암흑의 뿌리를 뽑는 그 때
빠져나가는 뜨거운 무언가가
몸을 불태우는 이 생명
원한다면 바쳐주마
불타오르는 불꽃의 각인에
뒤돌아보지 말고! 베어라!
어둠을 꿰뚫을 때까지
금빛의 엄니가 이어받은 피의 숙명
슬픔과 찰나에 삼켜진 영혼
단 하나, 하늘로 이어주는 빛은
GARO
- 불꽃의 각인 -
THE빅오(blog.naver.com/cobb333)
견진
- GAIA -
안 돼, 거기는...
대, 대담해라
어, 어라?
괜찮아, 돈이라면 있어
그만 일어나, 망할 아버지!
기분 잡치는 꿈 그만 꾸고
얼른 밥먹고 나갈 준비 해
넌 참 아침부터
힘이 넘치는구나
누구처럼 밤늦게 욕정에
불타오르진 않거든
뭐, 네 나이쯤에
힘이 안 넘치면 문제겠...
평생 자라!
계약자여
오늘은 신월
약속의 날이다
너의 생명을 가져 가겠다
레온!
왜 그래?
정신 차려라, 인마!
레온! 레온!
예전에 사람들은 알고 있었다
마계에서 나타나
인간을 잡아먹는 호러들과
그것을 바로잡는
마계기사와 법사의 존재를
하지만 지금은 다 잊혀졌지
호러와 싸우는 자들은
마녀라는 오해받아
박해당하는 운명에 처해졌다
너의 나라도 그렇지
우리는 사람에게 손을 못 댄다
몇십, 아니 몇백이나
되는 동포들이
아무런 저항도 못 한채
마녀로 죽게 되었지
나의 나라의 마녀사냥을
부추긴 것은 멘도사다
설마 그것도 그녀석이?
그녀석은 증오하고 있다
호러를 사냥하는 기사와
그 혈통 모든 것을
빛의 기사는 단순한
전설이 아니었었던 건가
황금기사 가로
너도 그 피가 흐르고 있다
그렇군
오늘이 신월이었군
달에 한번 황금기사가
모습을 비울 때가 있지
마도륜 자르바에게
자신의 생명을 먹이는 밤
좀 더 자세히 들어둘 걸 그랬네
마계기사의 갑주는
혈통에 따라 계승받는다
황금기사 또한 같다
옛날 바리안테 왕국에서
국왕에게 저주를 걸었다고 하여
처형당한 마녀가 있었다
그녀는 마계법사이자
황금기사의 피를
가진 자이기도 했지
화형대에 올려진 그녀는
그자리에서 아이를 낳아
자신의 혈통을 유지시켰다
들은 적이 있어
그때의 아기와 아기를 데려간
기사는 지금도 발견되지 않았다고
하지만 그녀의 혈통은
다른 곳에 또 있었다
여동생이 있었던 것이지
여동생...
언니의 이름은 안나 루이스
여동생의 이름은...
에스메랄다
어떠한 일이 있더라도
기사의 질서를
어지럽히지 않기 위해
언니는 법사로서 황금갑주를
다음 세대에 계승시키는 역할을
여동생은 태어난지 얼마 안 가
귀족의 양녀로 입양되었다
투쟁과는 먼 세상에서 살아가도록
에스메랄다는 아무것도 모른다
호러에 대한 것과
자신의 출생에 대해서 조차도
알고있는 것은 자매의 아버지이자
선대 황금기사였던
너의 조부와 나뿐이다
어머님이 말씀하셨어
어렸을 때부터 몸에
지니고 있었던 부적이었다고
황금갑주는 안나의 아들이
이미 계승받았다
아무 일 없었다면
나도 이대로 가만히
지켜만 봤을 것이다
멘도사가 눈치 챘을 거지
그놈은 모든 마계기사를
송두리째 뽑아낼 셈이다
그래서 어머님을!
제가 정말로 호러와
싸우는 자의 피를 이어받았다면
저에게도 그 힘이 있다는 겁니까?
나쁘지 않군
사람을 상대로 하면
견줄만 하겠어
그래도...
아무리 내 힘이 놈들에게
듣질 않는다 하더라도
저는 지키지 않으면 안 됩니다!
내 나라를!
혈통만으론 아무것도 못 한다
지금의 너로는 갑주를
입는 것도 못 한다
어떠한 대가를 받을
각오는 되어있습니다!
쉽게 내뱉지 마라
페르난도 님
오늘도 편히 쉬고 계시는 군요
저 옥타비아가 언제까지고 언제까지고
지켜봐 드리겠습니다
왕의 상태는?
약이 아주 잘 듣고 있습니다
잘 지켜봐야 한다
아직 죽으면 안 되니까
예
왕비는?
이것저것 물어는 보았으나
역시 아무것도 모르는 듯 합니다
자신의 피에 대해서도...
어떻게 하실 겁니까?
죽이는 거야 언제든 할 수 있다
도망친 왕자의
비장의 수단이 될지도 모른다
그럼 이대로
모든 것은 멘도사 님이 바라시는 대로
교회의 사면서다
확실해
귀공은 교회에 연줄이 있는 겁니까?
가짜다
예?
너의 조부는 싸움에선
귀신과 같은 인물이었다만
사람과는 약간 거리가 멀어서
갓 태어난 딸을 숨기고자
귀족과 양녀 결연을 이루었지
나는 한살 때 했다
하필이면 그녀가 왕비까지 될줄은
예상치 못한 일이었지
예...
어디로 가는 건가요?
로메로 백작의 영지
발도나, 알고 있나?
예, 포도 생산지로
밀 수확으로도 풍족한 곡창지대라고
그렇다면 잘 봐두어라
이건...
실례합니다
물어볼게 있습니다만...
너에 대한 것도 있기 때문에
조금 다른 길로 갔다만
원래 여기가 내 목적지였다
하지만 로메로 백작은
인품이 높기로 유명할텐데요
음악과 그림을 좋아해
많은 예술가들을 후원해줬다는데
예전에는 그랬겠지
하지만 지금의 그는 사람이 아니다
오늘은 신월이다
발 밑을 조심해라
호러다
물러서라
라파엘 공, 갑주는?!
머지않을 때를 대비해 쓰지 않는다
이 괴물놈이!!
이 괴물! 이 괴물놈아!!
이...!
견진기사 가이아
간다
미안하다 미안하다...
미안하다!
라파엘 공
바리안테의 백성을 지키기 위해
저에게 호러를 쓰러뜨릴
방법을 가르쳐주십시오
그걸 위해서라면
어떠한 고난도 견디겠습니다!
알았다
이 라파엘이 갖고있는 모든 것을
너에게 주마
이곳은?
시간의 흐름에서 떨어진 세계
신월의 계약에 따라 너의 생명은
1일분 자르바에게 바쳐졌다
이곳은 사라진 시간이 요동치는 곳
시간이 요동치는 곳?
과거, 현재, 미래
모든 시간이 갈려지지
않고 이곳에 있지
당신은...?
젊은 가로여
너의 불꽃을 두려워 하지 마라!
망설일 때는 자신의 검에 물어라
내가 지켜야 할 것이 무엇인가를
지켜야할 것...
모든 답은 그곳에 있다
오, 이제야 깼네
친절하게도 우릴 태워주셨어
아직도 정신 못 차렸냐?
똑바로 답례를 해야지
아버지, 내 할아버지는...
아니, 됐어
뭐라는 거야?
잰 체하다가
신경쓰게 만들었다가
뭐냐, 그런 거 유행 안 한다?
똑바로 말해보라고, 똑바로
무슨 소리야?
거기 두분, 몬드 강이야
저길 건너면 산타발드야
드디어 왔군
예전에 친구라 불린 자가
잃어버린 빛
그 눈동자에 비쳐진 것은?
기사
- BLACK KNIGHT -